-----------------------------非凡软件下载帮助-------------------------------
一、下载及使用说明
本站大部分软件都是经过压缩，请用户下载后先解压，然后找到解压软件的目录，运行主程序就可以使用。另外有小部分是需要安装的软件，详细教程都会在下载页面提供。本站所有软件都经过杀毒软件验证，请放心使用。 
直接点击“本地下载”就会跳转到下载之家所提供的下载点，然后直接点击下载点或鼠标右键选择“目标另存为”即可下载该软件
为了达到最快的下载速度，我们推荐用户使用高速下载器，特别是下载一些体积较大的文件。使用方法：直接点击高速下载。
二、无法下载
在下载过程中，若出现如下图中的"您打开的页面不存在"、"不起，您要下载的文件未找到"、"与下载点连接中断"、点击下载点无 反应……等错误时，请先尝试选择其他下载点，若还是无法下载请联系本站客服QQ 799596243反馈。
三、非凡软件下载常见问题
1.为什么有些软件会无法下载？

(1) 由于该下载服务器此时负担较重，无法承受更多的下载用户。请稍后重试或更换其它的下载点进行下载。

(2) 您所需要下载的软件正在更新中，请退回到该软件介绍页，重新刷新后再进入或者稍后再下载。

(3) 如果以上办法均无法正常下载，烦请联系本站客服QQ 799596243反馈。

2、为什么我下载的软件提示有病毒或木马？

(1) 非凡所提供的软件都是经测试再上传的，软件的杀毒检测情况和捆绑插件详情可在"软件基本情况"中查看检测结果。

(2)某些特殊软件（如密码查看器），其本身的功能决定了其就是木马类软件，病毒防火墙报警属于正常现象，因此用户在下载使用前请先慎重考虑。

(3)用易语言编写的软件，部分杀毒软件很容易误报。